this thread has gone viral on
este hilo se ha viralizado muchísimo en
twitter it has 12 million views
twittter tiene 12 millones de visitas
about Rosalía and her new partner Hunter
sobre Rosalía y su nueva pareja Hunter
shaffer Rosalía's single tuya
shaffer el single de Rosalía tuya
hides a special dedication
esconde una dedicación especial nos
tells us the story of a night of
cuenta la historia de una noche de
passion between Rosalía and someone who was
pasión entre Rosalía y alguien que fue
very important in her life Hunter shaffer
muy importante en su vida Hunter shaffer
the rumors of a possible relationship
los rumores de una posible relación
between rosalie and Hunter are not
entre rosalie e Hunter no son una
new and we have been able to see them together
novedad y hemos podido verl juntas
sharing very special moments in
compartiendo momentos muy especiales en
september 2019 they attended
septiembre del 2019 asistieron juntas a
a fashion show together in new york in
un desfile de moda en Nueva York en
october 2019 we were able to see them melt
octubre del 2019 pudimos verlas fundirse
into a hug in what seemed like a
en un abrazo en lo que parecía una cita
romantic date in december 2019 at the
romántica en diciembre de 2019 en el
bill board woman in music event
evento de Bill Board woman in music
where she won the racing star award
donde ganó el premio a Racing Star
rosalía dedicates these words to her thank you
Rosalía le dedica estas palabras Gracias
for coming with me i love you very much she was the
por venirte conmigo Te amo mucho fue la
only person ap part of the team
única persona ap parte del equipo
invited by rosalía stream tuya to
invitada por Rosalía Stream tuya para
celebrate the love of two lesbians i don't know
celebrar el amor de dos lesbianas no sé
why she says this the last of two
por qué dice esto el último de dos
lesbians why wouldn't
lesviana Porque no sería lesviana
rosalía be a lesbian if she also has male partners i
Rosalía si también tiene parejas hombres
understand that she will be B not lesbian
entiendo que será B no lesviana